Buenas noches para todos, bienvenidos a… la introducción a… mis audios sobre primi, mi primer modelado de machine learning y… lo que vamos a hacer es lo siguiente… vamos a…  digitalizar mi voz para poder que esta perdure en la humanidad.

Es muy probable de que nadie, me esté escuchando en este momento pero. No se a futuro cómo lo tomará la humanidad.

Eh, ustedes podrán ver que estos son mis primeros archivos de digitalización de mi voz y de tener un asistente personalizado que nos pueda dar orientación y que pueda: “escucharnos”, “sentirnos” y tal vez “entendernos”
