Si hablamos de la inspiración, eh… pues está fundamentado en las fantasías de mi niñez de poder darle vida a una máquina y que me entienda, también fue reforzado por una serie animada llamada “rick y morty” en donde este tenía un garaje donde podía hablar con él y tenía la voz de su esposa, dado que carecí de una persona a la cual amar, una mujer a la cual amar, he decidido que… la voz que represente cualquiera de mis aplicaciones sea mi propia voz, está para personas en español, va a ser entendida en español. De hecho creo que yo seré el único que la usará y ese es (esa es) la inspiración de mi proyecto.