por qué decidí usar mi propia voz, digamos que… la humanidad a tratado de preservar su conocimiento sea en libros, en fotos o incluso los cavernícolas lo hacían con arte rupestre, cuando yo desaparezca de este mundo tal vez mis fotos se pierdan por que las redes sociales se cierren, pero no se que pase con el modelo que yo entrene, no se que va a pasar con el modelo de machine learning y el archivo que yo utilizaré para que mi voz sea preservada, de hecho elegí usar mi propia voz para preservarla en el futuro  y que las personas la conozcan y las personas más cercanas a mi también reconocerán mi voz en  un dispositivo.

cambio y fuera.
