Los resultados de este proyecto son un experimento personal, mmm… mi meta en la vida es crear un diario personal inteligente que funcione tanto con texto como con chat para que sea indistinguible de otra persona, contarle tu vida a tu diario y que tu no sepas si estás tratando con una máquina o con un humano, yo planeo utilizarlo para mi bien personal, poder hablar con migo mismo y responderme, no se la verda que otro, beneficio pueda tener más allá de la digitalización de mi voz. y que sea conocida por otras personas.

cambio y fuera.
