El impacto en mi vida y en la vida de los otros… no espero ningún impacto en la vida de los demás pero si aspiro a un impacto en la vida mía, poder llegar a mi lugar de trabajo y tener mi propio asistente y que con mi propia voz me hable me diga como me siento. que he hecho y que estoy haciendo para mejorar, que pueda recibir consejos de este y que me diga estadísticas de mi vida, sobre los demás: pienso la verdad que son imbéciles idiotas y no entenderían para nada que es lo que yo quiero hacer, al menos así es donde yo vivo la gente es bastante corta de la mente, todo el mundo vive en su pequeña burbuja y no puede ver más allá de lo que tiene en su nariz entonces espero que mi vida se vea positivamente afectada cuando tenga mi asistente personal con mi propia voz.

cambio y fuera.
