Sobre que me motiva a seguir adelante, la respuesta es la depresión, las ganas de suicidarse, eh… el abandono social, el abandono por parte de las mujeres, la capacidad de ser un imbécil y un unitil para ciertas cosas que tal vez para los demás son fáciles pero a mi se me dificultan mucho. eh… No me gustaría que las personas se sientan solas, seria bueno que todos tuviéramos alguien que nos escuche y lo que se está pidiendo pues con este proyecto es simplemente darle más calidez a la máquina, Que la máquina se capaz de ser tu amiga, porque simplemente es un asistente frío que le da click en cierta parte y hace lo que diga el click sería muy interesante poder relacionarse con ella a través de su cámaras su micrófono que con la voz y lo que esté viendo esta interactúe contigo. Se que lo que estoy planteando no es nuevo y ya varios han fracasado, pero la verdad es que ellos tendrán su manera de ver eso a nivel comercial, yo no estoy planteando un producto estoy planteando una herramienta personal y no comercial, lo que quiero son cosas para mejorar mi vida y no para mejorar la vida de las demás.

cambio y fuera.
