Hola mundo, yo soy ANDRÉS FELIPE HERNÁNDEZ, no tengo segundo apellido puesto que las personas que no fueron reconocidas por sus padres en esas épocas estaban condenadas a no poseer segundo apellido por eso tengo el apellido de mi madre, para el que se pregunte por que no me colocaron los dos apellidos de mi madre la respuesta es que ella tampoco tiene segundo apellido por lo que ya deducirán cual es la situación de mi abuelo paterno. ehh… nací en un pueblo muy pequeño se llama RISARALDA CALDAS está en Colombia nací en el año de 1991 y donde vivo es un lugar muy tranquilo pero yo no estoy hablando de una tranquilidad acogedora estoy hablando de una tranquilidad desesperante es como si nunca hubiera absolutamente nada pa hacer: no hay a donde ir, no hay algo que hacer, no hay alguien como con quien relacionarse, no hay con quien compartir actividades de interés, y mi vida en estos momentos se basa simplemente en esperar en este pueblo que es lo que depara el destino, se resume como en “esperar la muerte sentado” nací un trece de febrero de 1991 era un miércoles y al día de hoy 2024 ya son 33 años de existencia y como me he sentido en esos 33 años. La vida es más larga de lo que ustedes creen, yo no digo que me sienta viejo  pero si noto que hay muchos relojes, que algunas personas se van, de hecho eso fue lo que me pasó casi todos mis amigos avanzaron y yo sigo aquí porque es difícil es muy difícil irse de donde estás sin tener recursos económicos, eh… a veces he sido el hombre más rico del mundo y a veces he sido el hombre más pobre pero últimamente no digo que siempre ha habido pobreza pero no a nivel que yo quisiera de riqueza.

cambio y fuera.
