Sobre mi infancia, fue una infancia, muy, divertida, fue tranquila, fue sana y estuvo rodeada de muchas personas, por muchas no me refiero a cientas me refiero a unas cuantas decenas tal vez unas 24 o máximo 40 personas, pero muy pocas dejaron huella en mi vida. mmm… Recuerdo que era un niño de escasos recursos, eee… casi toda mi infancia la pasé con alguien quien le decían “chucky” mmm… Fue divertido, jugábamos y hacíamos cosas que no puedo detallar acá, eee… y también tuve amigos como Luis Eduardo, eee… cuales eran cosas bastante ilegales de hecho él ahorita está en condición de calle y por parte de chucky él está como la mayoría de las personas a los 30 años debido a que la situación se puso difícil para las, para las personas y salir adelante ya no es fácil, eee… cómo la describiría un joven muy alegre soñador  yo tenía una muy buena imaginación, mi imaginación sigue siendo super grande, de hecho estos, grabaciones creo que le van a demostrar a más de uno que mi imaginación siempre ha sido grande y soñadora y que va más allá de los límites, la mayoría de las personas imaginan cosas por el dinero o por que van a  tener un negocio que los va a sacar de pobres, no, para mí lo más importante es poder sentirme bien conmigo mismo, yo descubrí que si uno hace las cosas bien tarde o temprano llegará la recompensa.

Ahora si les sigo contando de mi infancia, mmm…  yo era ese tipo de niño incontrolable hiperactivo que molestaba a todo mundo y, y…, pues que no le caía bien a muchos pero me la llevaba bien con otros, mmm… pero sí recuerdo que me gustaban los nintendos. Ame los videojuegos desde la primera vez que los toqué, por allá en el año creo que noventa y ocho, fue la primera vez que toqué un video juego fue un nivel de super mario bros, era en el hielo y había muchos disparos, y la primera vez que yo lo ví no lo puede tocar por que cuando le dije a esa persona que si me dejaba jugar me dijo no tú estás muy chiquito y no lo vas a poder jugar no lo vas a poder entender y me quede viéndolo innobilado, pero, no, no esa palabra no existe, tal vez dislumbrado, eh… pero si fue una cosa bastante hermosa poder ver que tocabas un botón y un personaje como de caricaturas se movía super mario bros le llamaba después unos años más tarde creo que fue en el año 99 toque un nintendo por primera vez fue increíble los power rangers mmm… y no es que yo sea un friki pero literalmente todo, lo que la ma, me lo pase haciendo en la infancia fue jugando jugue demasiado, de hecho me pongo a pensar y entre jugar y montar a la bicicleta por que tambien lo hice bastante, amaba mi bicicleta, amaba mi nintendo, eh… lo que más hice fue jugar, mmm… osea para mi ver que un aparato podia darte entretenimiento, era lo mejor, si hablamos de la televisión o la radio nunca fuí muy amante de lo que daban por televisión me parecian cosas demasiado banales, vacias con, sin falta de sentido, no me gustaba la musica que le gustaba a los demás, me gustaba un tipo de musica que a nadie le gustaba era el rock, eso es, un ruido para muchos, pero para mi era como algo que a mi me ponia los pelos de punta, me erizaba completamente.

Ahora hablando sobre mi familia crecí en una familia rodeado de mucho amor, mmm… mi infancia fue con mi abuela y mi madre, eee… por parte de mi abuela una mujer muy berraca y trabajadora por parte de mi madre una mujer que, me cuidó y me amó hasta, hasta los días de hoy, mi abuela falleció hace algunos años, mmm… pero si recuerdo que el rol de la casa era que yo estudiaba, mi madre tenia todo listo en tanto a términos de cuidado y mi abuela era la proveedora, era una importante política, ósea que se dedicaba a hacer negocios para que los políticos se sintieran bien.

cambio y fuera.
