Hablemos sobre los recuerdos, eee… ya tengo más de 30 años de existencia y he notado que la memoria falla no se si es por culpa de la marihuana pero, o por que los traumas te hacen reprimir cosas que, como que te da miedo y no te dejan llegar hacia a esos recuerdos el cerebro es capaz de auto modificarse y modificar la realidad para sentirse bien consigo mismo, pero si hablamos de mi primer recuerdo recuerdo estar, eso fue como a los 2 o 3 años, tenia una pequeña moto de plástico y recuerdo que podía jugar en la sala de mi casa que era un piso de madera y tenía esa pequeña moto de plástico y yo me montaba en ella era una moto de plástico como con pedales es como lo que le llaman un triciclo , eee… si avanzamos otro poquito más hacia mis recuerdos, el primer video juego que vi en el, pues que, vi con mis ojos fue super mario bros, eee… ese recuerdo lo tengo demasiado vivido, era en un bar, eee… pues no era un bar de los de las películas, era como un café bar donde las familias podian ir a tomar café y las personas podian ir a jugar cartas o a jugar billar, pero hace más o menos unos, 28 años creería yo. eee… habia una persona jugando en un nintendo estaba jugando mario bros el nivel 6 era un nivel de hielo, no recuerdo si era el 6 o el 7, creo que era el 6 estoy seguro, y, y entonces habia como una especie de hongos grandisismos congelados y le disparaban el fondo era negro era de noche y recuerdo que le pedí que me dejara jugar y el dijo que no que era muy pequeño y no podia entender, jummm… ese recuerdo todavia lo tengo, es curioso, usted le intenta pedir un favor a alguien y esa persona le, le sale como por una, con una excusa y era como por su propio bien, no no lo haga por su propio bien, usted no va a ser capaz, lo vamos a traumar y que mas recuerdos tengos, tengo un recuerdo muy vivido, de, una vez que salí corriendo, por una falta abajo, y estaba corriendo y corriendo y correindo y yo no me fije hacia donde estaba corriendo, y choque mi cabeza  contra un poste de esos de electricidad, y recuerdo que me golpee duro la cabeza y caí y me quedé ahí quieto porque  ni siquiera me dolió simplemente fue, pues yo estaba muy pequeño tendría unos 5 años, menos tendría menos de 6 años, mmm… obviamente el golpe no fue fuerte porque tenía muy poca masa corporal como para hacerme algún daño así con algún tipo de golpe de esos, pero si recuerdo que mi madre estaba viendome y mi madre, fue a preguntarme qué le pasó mijo, que le pasó, esos fue, son mis primeros recuerdos de la infancia.

cambio y fuera.
