en tanto a mis estudios los hice en el pueblo donde nací, se llamaba el colegio maria inmaculada, eee… y literalmente fueron unos años de recochar nunca me gustó el estudio que se me impartió y menos que se me impusieran clases obligatorias, cosas que uno no le interesaban o no quería ver cosas como la religión o la educación física y lo que estaba mal era como tal los profesores eran personas ya muy mayores que no sentían vocación sino que iban por inercia entonces transmitían ese sentimiento de inestabilidad y que no gustaba lo que había ahí, materia favorita en la escuela creo que las matemáticas y la artística fueron lo que más me llamó la tención.

cambio y fuera.
