eee… si hablamos de profesores que hayan tenido un significado para mi vida creo que fue en la universidad, puesto que no encontré ningún mentor al cual admirar en el colegio, en la universidad tuve un profesor que se llamaba german raul rosales, literalmente para mi era una de las personas más avanzadas que existía en matemáticas, tal vez porque a su época sacio todo mi conocimiento sobre las matemáticas y los números que yo quería entender pero con los años entendí la verdad, él simplemente se dedicó a leer el mismo libro una y otra vez durante muchos años entonces al hacer lo mismo todos los días pues literalmente te vuelves un experto en la materia y eso lo entendí yo hay que practicar y practicar una y otra vez para poder alcanzar las metas.

cambio y fuera.
