En tanto a la carrera que elegí, mmm… fueron muchos años intentando ser médico creo que lo que más me apasiona era la medicina, pero por motivos económicos, personales y por que creía que era una reto muy difícil que me iba a llenar de dinero y me iba a hacer admirado por los demás, poder salvar vidas y poder tener un estatus socio económico eso era lo que más me motivaba, pero la otra opción era ser ingeniero de sistemas la verdad no me gustó para nada, por eso es que tengo tantos problemas de,  económicos y personales, y por eso es que soy un mediocre por que me tocó hacer algo que no me gustaba, esa es la condena de hacer algo que no te gusta que siempre vas a ser un mediocre, bueno no se si siempre tal vez algún día, si sigo practicandolo muy duro voy a ser bueno.

cambio y fuera.
