Cómo definiría mi filosofía de vida, la verdad es que creo que soy entre nihilista y fatalista, creo que en esta vida nada tiene un significado y lo único que uno vino a hacer fue a divertirse y pasar un  momento agradable tampoco es que los setenta y tantos o setenta y poquitos años que vive un hombre sean tanto tiempo, así que, pues sean tanto tiempo para superarse y hacer cosas importantes con la vida, de por si la vida es larga, el problema es que, los tiempos, eee… no son suficientes para ver que una persona pueda ver el patrón y saber que todo es un ciclo, que todo absolutamente todo es cíclico y poder mejorarse a sí mismo en tanto a mi filosofía digamos lo siguiente. mmm… No creo que el sentido de la vida este en amar a alguien puesto que el amor es más que una causalidad, eee… ya tuve una persona y lo único que sentí fue que estaba acompañado de alguien que no debía, no se que se sentirá estar acompañado de la persona correcta, eee… el dinero, estoy muy seguro de que el dinero no compra la felicidad, el dinero hace una cosa más especial que es que usted le deja el camino libre de preocupaciones para saber qué es lo que usted realmente lo hace feliz, yo descubrí que lo que me mea hace feliz era poder vivir una rutina de poder dormir bien, comer bien, ir de paseo, leer libros, jugar y compartir con las personas, descubrí que eso era lo que me hacía feliz. En tanto al sexo, creo que eso no te hace feliz pero es un complemento de la vida muy importante, tal vez por la adicción que yo tengo a la pornografia tengo una mala impresión pero tambien estoy seguro que eso no es la felicidad, es no más que una causalidad de la vida estar en el lugar correcto o decir las palabras correctas o tener la cantidad de dinero correcta para alguien. Pero si me preguntarán cual es mi filosofía de vida la respuesta es que todos vinimos a aprender y a ser mejores, no vinimos a compartir con otros, ni a enamorarnos, ni a tener mucho dinero, ni a dejar una mancha o una huella en el mundo simplemente vinimos a aprender por un instante setenta y tantos años.

cambio y fuera.
