La religión, espiritualidad y Dios, pues cuando yo era muy joven descubrí una cosa, las personas eee... generalmente son inútiles e imbéciles, digo que son inútiles por que supongamos que una persona le pide ayuda a otra, mmm… esta persona pues intentará ayudarla a su manera y dado que no es hábil ni capaz de ayudarla dirá voy a rezarle a Dios para que te ayude, esa persona obviamente cree ciegamente en su Dios y cree que está haciendo algo, mmm… y de ahí se basa la siguiente teoría las personas creen en Dios por que necesitan algo a lo cual aferrarse cuando sienten desesperanza, tener a un Dios en el cual confiar es como saber que se está haciendo algo para mejorar o para salir adelante, pero la respuesta es que, yo no creo en ese Dios, mmm… algún día les contaré lo que viví el día que me morí, pero la respuesta es que es muy probable que ese Dios en el cual ustedes confíen simplemente sea un observador, mmm… y la espiritualidad yo creo que para sentirse bien consigo mismo lo único que hay que hacer es dormir bien, comer bien, hacer ejercicio y tener una buena relación con las personas importantes de tu vida, no con todos por que es imposible caerle bien a todo mundo solamente a ciertas y pocas personas que son las que tu valores,  y no practico ninguna religión estoy totalmente conciente que la religión es una industria de hecho es una industria super, super, super rica no conozco cosa que recaude más dinero, creo que la religión podría estar recaundando más dinero que la pornografía, entonces no tengo ningún papel espiritual en mi vida, y no uso la religión, o no profeso ninguna religión.

cambio y fuera.
