Las conexiones de mi vida, literalmente en este momento mi vida se reduce a mi madre, creo que es la persona más importante en mi vida y que cuando trabajo pues le doy casi todo mi sueldo a ella, si hablamos de amigos mi último, que yo consideraba amigo tomó malas decisiones en cuanto a las drogas y sufrió un daño cerebral importante que lo anuló y ya no puedo juntarme con él, los otros amigos que tenía le pasó los mismo cayeron en las drogas y ya no puedo hablar con ellos o juntarme con ellos, eee… si hablamos de una mujer no tengo ninguna persona del sexo opuesto a la cual considere importante en mi vida puesto que la ultima persona que consideraba importa noté que no eramos compatibles para nada, ni en pensamiento, ni en obra, ni nisiquiera en el sexo y no es que me halla acostado con ella pero ella no queria y yo tampoco y a la final nos volvimos tan diferentes que yo tome la decición de alejarme puesto que hay personas que no le importan nada  al avida de uno y es mejor dejarlas ir.

cambio y fuera.
