El mayor logro de mi vida, pues, hasta el momento a sido poder sobrevivir hasta este punto, ese ha sido el único logro, de momento no hay absolutamente nada de lo cual yo pueda sentirme orgulloso, muchos dirán que haber sido profesor de la universidad es un gran orgullo pero la respuesta es que no, simplemente fui profesor de unos párvulos en un experimento que era parte de la universidad, apenas estaba empezando no había la gente adecuada y yo era el unico disponible en ese momento así que por motivos de la vida fui profesor, eee… ser panadero para muchos sería orgullo, yo fui panadero pero para mi no era orgullo, eee… literalmente odiaba ese empleo, eee… graduarme de la universidad, la respuesta es que me gradué huyendole a un destino mucho peor que era estar en este pueblo, simplemente me fui a estudiar a la universidad porque así me podía ir del pueblo y si me preguntasen si aprender a programar es un logro la respuesta es que no por que, un logro es para mi cuando se puede obtener un beneficio de algo y a sido más la inversión de tiempo y esfuerzo con lo que he recuperado, con lo que he hecho en la programación pues literalmete he sobrevivido más no he vivido como yo quisiese mis amigos que si les gustaba la carrera pues litaralemente ellos están bien, y lo que no pues también pero por que viven en un ciudad en un lugar con oportunidades yo vivo en un lugar abandonado de el mundo donde lo que yo sé no sirve absolutamente para nada, entonces, logros he tenido muchos, que yo me sienta orgulloso hasta el momento ninguno, no puedo decir que algo me hace orgulloso.

cambio y fuera.
