Qué legado me gustaría dejarle a las nuevas generaciones, pues la verdad es muy difícil, cada quien está en su propio cuento y está absorto en su propio mundo, fui profesor y estuve junto a las nuevas generaciones y descubrí algo muy importante que, cada quien ve su pequeña realidad y generalmente no se fijan en los demás, osea cada quien está absorto en su propio mundo pero, no es capaz de recibir consejos o de, que las charlas que se están dando como recibirlas, cada quien tiene su propia versión de los hechos, cada quien tiene sus propias fuentes, llegar a una generación es muy difícil, eee… Muchos se basan por las cosas malas de la vida, osea el que fue más malo y tuvo más fama es el que va a ser recordado pero las personas que, en verdad aportan al conocimiento para la humanidad no van a ser recordadas, es muy duro.

cambio y fuera.
